Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: The Mono Project is an open development initiative that is working to develop an open source, Unix version of the .NET development platform. Its objective is to enable Unix developers to build and deploy cross-platform .NET applications. The project will implement various technologies that have been submitted to the ECMA for standardization. Development files for libmonosgen.
ja: Monoプロジェクトは、オープンソースの Unix 版 .NET開発プラットフォームの開発に取り組んでいるオープン開発イニシアティブです。その目的は、Unix開発者がクロスプラットフォームの.NETアプリケーションを構築およびデプロイできるようにすることです。プロジェクトは、標準化のためにECMAに提出された様々な技術を実装しています。 libmonosgenの開発ファイル。

source: Dynamic libraries from mopac7
ja: mopac7のダイナミックライブラリ

source: MOPAC7 is a semi-empirical quantum-mechanics code written by James J. P. Stewart and co-workers. The purpose of this project is to maintain MOPAC7 as a stand-alone program as well as a library that provides the functionality of MOPAC7 to other programs. This package contains dynamic libraries.
ja: MOPAC7はJames J.P.Stewart らによって書かれた半経験的量子力学コードです。このプロジェクトの目的は、MOPAC7をスタンドアロンプログラムとして維持するとともに、MOPAC7の機能を他のプログラムに提供するライブラリとして維持することです。 このパッケージには、ダイナミックライブラリが含まれています。

source: Header files and static libraries from mopac7
ja: mopac7のヘッダファイルとスタティックライブラリ

source: MOPAC7 is a semi-empirical quantum-mechanics code written by James J. P. Stewart and co-workers. The purpose of this project is to maintain MOPAC7 as a stand-alone program as well as a library that provides the functionality of MOPAC7 to other programs. This package contains development files.
ja: MOPAC7はJames J.P.Stewart らによって書かれた半経験的量子力学コードです。このプロジェクトの目的は、MOPAC7をスタンドアロンプログラムとして維持するとともに、MOPAC7の機能を他のプログラムに提供するライブラリとして維持することです。 このパッケージには開発ファイルが含まれています。

source: Shared C Library for mosquitto
ja: mosquitto 用共有 Cライブラリー

source: Mosquitto is a message broker that implements the MQ Telemetry Transport protocol versions 3.1 and 3.1.1. MQTT provides a lightweight method of carrying out messaging using a publish/subscribe model. This package holds the shared C library.
ja: Mosquittoは、MQ Telemetry Transportプロトコルバージョン3.1および3.1.1を実装するメッセージブローカーです。MQTTは、パブリッシュ/サブスクライブモデルを使用してメッセージングを実行する軽量な方法を提供します。 このパッケージは共有Cライブラリを保持します。

source: Shared C++ Library for mosquitto
ja: mosquitto向け共有C++ライブラリ

source: Mosquitto is a message broker that implements the MQ Telemetry Transport protocol versions 3.1 and 3.1.1. MQTT provides a lightweight method of carrying out messaging using a publish/subscribe model. This package holds the shared C++ library.
ja: Mosquittoは、MQ Telemetry Transportプロトコルバージョン3.1および3.1.1を実装するメッセージブローカーです。MQTTは、パブリッシュ/サブスクライブモデルを使用してメッセージングを実行する軽量な方法を提供します。 このパッケージは、共有C++ライブラリを保持します。

source: GPU video filter library
ja: GPUビデオフィルタライブラリ

source: Movit is a library for video filters. It uses the GPU present in many computers to accelerate computation of common filters and transitions, facilitating real-time HD video editing. This package contains the Movit shared library.
ja: Movitはビデオフィルタ用のライブラリです。多くのコンピュータに存在するGPUを使用して、共通のフィルタとトランジションの計算を高速化し、リアルタイムのHDビデオ編集を容易にします。 このパッケージには、Movit共用ライブラリーが入っています。

source: JavaScript library
ja: JavaScript ライブラリ

source: JavaScript is the Netscape-developed object scripting language used in millions of web pages and server applications worldwide. Netscape's JavaScript is a superset of the ECMA-262 Edition 3 (ECMAScript) standard scripting language, with only mild differences from the published standard.
ja: JavaScript は Netscape 社が開発したオブジェクト型のスクリプト言語です。世界中にある数百万もの Web ページやサーバアプリケーションで使用されています。 Netscape 社の Javascript は ECMA-262 Edition 3 (ECMAScript) 標準スクリプト言語のスーパーセット (上位互換) です。公開されている標準に比べ、ゆるやかな違いだけがあるのみです。

source: JavaScript's library
ja: JavaScriptのライブラリ

source: JavaScript is the Netscape-developed object scripting language used in millions of web pages and server applications worldwide. Netscape's JavaScript is a superset of the ECMA-262 Edition 3 (ECMAScript) standard scripting language, with only mild differences from the published standard. This package contains the JavaScript's library.
ja: JavaScriptは、Netscapeが開発したオブジェクトスクリプト言語で、世界中の何百万ものWebページやサーバアプリケーションで使用されています。NetscapeのJavaScriptはECMA-262 Edition 3(ECMAScript)標準スクリプト言語のスーパーセットであり、公開されている標準とはわずかな違いしかありません。 このパッケージには、JavaScriptのライブラリが含まれています。

source: Libraries for multipath-tools
ja: multipath-tools 用のライブラリ

source: libmpathpersist provides a C API for handling of SCSI persistent reservations for device-mapper multipath devices. libmpathcmd provides a C API for sending commands to a running multipathd instance.
ja: libmpathpersist は、デバイスマッパーマルチパスデバイスのSCSI永続予約を処理するためのC APIを提供します。libmpathcmdは、実行中のmultipathdインスタンスにコマンドを送信するためのC APIを提供します。

source: MPC multiple-precision complex shared library
ja: MPC 多精度複素数共有ライブラリ

source: MPC is a C library for the arithmetic of complex numbers with arbitrarily high precision and correct rounding of the result. It is built upon and follows the same principles as MPFR.
ja: MPC は算術における複素数を扱う C 言語ライブラリで、任意の高精度の値を扱うことができるほか、結果の丸めを修正することもできます。また MPFR と同じ法則を基礎にし、従っています。

source: Audio Compression Format
ja: オーディオ圧縮フォーマット

source: Musepack is an audio compression format with an emphasis on audio quality. It is not lossless, but it is designed for transparency, so that differences between the original wave file and the much smaller MPC file are indiscernible (given enough of a bitrate, as usual). It is based on the MPEG-1 Layer-2 / MP2 algorithms, but has further been developed.
ja: Musepackは、オーディオ品質に重点を置いたオーディオ圧縮フォーマットです。可逆ではありませんが、元のwaveファイルとはるかに小さいMPCファイルの違いが識別できないように、透過性を考慮して設計されています(通常どおり十分なビットレートがある場合)。 これはMPEG-1 Layer-2/MP2アルゴリズムに基づいているが,さらに開発されています。

source: Multi-precision floating-point interval arithmetic computation library
ja: 多精度浮動小数点間隔算術計算ライブラリ

source: MPFI is a C library for arbitrary precision interval arithmetic with intervals represented using MPFR reliable floating-point numbers. The purpose of an arbitrary precision interval arithmetic is on the one hand to get "guaranteed" results, thanks to interval computation, and on the other hand to obtain accurate results, thanks to multiple precision arithmetic.
ja: MPFIは、MPFRの信頼性の高い浮動小数点数を使用して表されるインターバルを使用する、任意の精度のインターバル演算用のCライブラリです。 任意の精度の区間演算の目的は、一方では区間演算のおかげで「保証された」結果を得ることであり、他方では複数の精度の演算のおかげで正確な結果を得ることです。

source: The GNU multiple-precision floating-point shared library
ja: GNU 多精度浮動小数計算共有ライブラリ

source: The MPFR library is a C library for multiple-precision floating-point computations with exact rounding (also called correct rounding). It is based on the GMP multiple-precision library.
ja: MPFR ライブラリは、厳密な (正しい) 丸め機能を持つ複数の精度を持つ小数点計算を行なうライブラリです。 GMP 多精度ライブラリをベースにしています。

source: MPEG audio decoder library
ja: MPEGオーディオデコーダライブラリ

source: MPEG 1.0/2.0/2.5 audio decoder library for layers 1, 2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 Layer 3 aka MP3).
ja: レイヤ1、2、および3用のMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオデコーダライブラリ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)。

source: Multiprecision integer library derived from GMP
ja: GMP由来の多精度整数ライブラリ

source: MPIR is an open source multiprecision integer library derived from version 4.2.1 of the GMP. MPIR is a library for arbitrary precision arithmetic, operating on signed integers, rational numbers, and floating point numbers. It has a rich set of functions, and the functions have a regular interface. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libmpir.
ja: MPIRは、GMPのバージョン4.2.1から派生したオープンソースの多精度整数ライブラリです。 MPIRは、符号付き整数、有理数、浮動小数点数で動作する、任意の精度の算術演算用のライブラリです。豊富な関数セットがあり、関数には通常のインタフェースがあります。 このサブパッケージには、libmpirを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: MPIR is a library for arbitrary precision arithmetic, operating on signed integers, rational numbers, and floating point numbers. It has a rich set of functions, and the functions have a regular interface.
ja: MPIRは、符号付き整数、有理数、浮動小数点数で動作する、任意の精度の算術演算用のライブラリです。豊富な関数セットがあり、関数には通常のインタフェースがあります。

source: A library to link together with mpv player
ja: MPVと連動するライブラリー

source: mpv is a movie player based on MPlayer and mplayer2. It supports a wide variety of video file formats, audio and video codecs, and subtitle types. This package contains a library that can other apps use to utilize the mpv features.
ja: mpvはMPlayerとmplayer2をベースにした動画プレーヤーです。さまざまなビデオファイル形式、オーディオおよびビデオコーデック、および字幕タイプをサポートしています。 このパッケージには、他のアプリケーションがmpv機能を利用するために使用できるライブラリが含まれています。

source: Low Level Skeleton Library for IO Communication
ja: IO通信用低レベルスケルトンライブラリ

source: libmraa is a C/C++ library with bindings to Java, Python and JavaScript to interface with the IO on Galileo, Edison & other platforms, with a structured API where port names/numbering matches the board that you are on. Use of libmraa does not tie you to specific hardware. With board detection done at runtime, you can create portable code that will work across the supported platforms. This package contains shared library for mraa.
ja: libmraaはC/C++ライブラリであり、Java、Python、およびJavaScriptにバインドして、Galileo、Edison、およびその他のプラットフォーム上のIOとインターフェースし、構造化されたAPIを使用して、ポート名/番号が現在のボードに一致します。libmraaを使用しても、特定のハードウェアに拘束されることはありません。実行時にボード検出を行うことで、サポートされているプラットフォームで動作する移植可能なコードを作成できます。 このパッケージにはmraa用の共用ライブラリーが入っています。

source: Object serialization library for cross-language communication
ja: 言語間通信用のオブジェクトシリアライゼーションライブラリ

source: MessagePack is a binary-based object serialization library. It enables to exchange structured objects between many languages like JSON.
ja: MessagePackは、バイナリベースのオブジェクトシリアライゼーションライブラリです。JSONのような多くの言語間で構造化されたオブジェクトを交換することができます。

source: Library to inspect and build Windows Installer (.MSI) files
ja: Windowsインストーラ(.MSI)ファイルを検査して構築するライブラリ

source: libmsi is a port of (and a subset of) Wine's implementation of the Windows Installer.
ja: libmsiは、WineによるWindowsインストーラの実装(およびそのサブセット)の移植です。

source: Multitouch Protocol Translation Library
ja: マルチタッチプロトコル変換ライブラリ

source: The mtdev is a stand-alone library which transforms all variants of kernel MT events to the slotted type B protocol. The events put into mtdev may be from any MT device, specifically type A without contact tracking, type A with contact tracking, or type B with contact tracking. See the kernel documentation for further details.
ja: mtdev は、様々な種類のカーネルから提供される MT イベントを、順序付けされた標準のタイプ B プロトコルに逐次変換する、単独動作型ライブラリです。このライブラリは、特にコンタクトトラッキング無しのタイプ A プロトコルやコンタクトトラッキング付きのタイプ B プロトコルなど、任意の MT デバイスからのイベントを配信することができます。詳しくはカーネルのドキュメンテーションをお読みください。

source: Muffin shared libraries
ja: Muffin 共有ライブラリ

source: Cinnamon Desktop default window manager. Muffin uses GTK+ and Clutter to do everything. This package provides Muffin's shared libraries.
ja: Cinnamon Desktopのデフォルトのウィンドウマネージャ。Muffin はGTK+とクラッターを使ってすべてを行います。 このパッケージは Muffin の共有ライブラリを提供します。

source: Dependency package for libmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc
ja: libmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc 用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package libmumps-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package libmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mpich-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。libmumps-gnu-mpich-hpcは、バイナリパッケージlibmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc
ja: libmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc 用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package libmumps-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package libmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。libmumps-gnu-mvapich2-hpcは、バイナリパッケージlibmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc
ja: libmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc 用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package libmumps-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。libmumps-gnu-openmpi2-hpcは、バイナリパッケージlibmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc
ja: libmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc 用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package libmumps-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpc.
ja: mumps:多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。libmumps-gnu-openmpi3-hpcは、バイナリパッケージlibmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc
ja: libmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc 用の依存パッケージ

source: mumps: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver The package libmumps-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of mumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpc.
ja: mumps: 多前線超並列スパース直接ソルバーパッケージ。libmumps-gnu-openmpi4-hpcは、バイナリパッケージlibmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存性を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのmumps_5_3_5-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: A MUltifrontal Massively Parallel Sparse direct Solver
ja: 多前線超並列スパース直接ソルバ

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package contains the sequential library with Scotch support enabled.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、Scotchサポートが有効になっているシーケンシャルライブラリが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi2用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package contains the parallel library with Scotch support enabled.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、Scotchサポートが有効になっているパラレルライブラリが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package contains the parallel library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージにはパラレルライブラリが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for mvapich2.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、mvapich2用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi3.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi3用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides links to the serial libraries from the MPI library directory MUMPS built for openmpi4.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージは、openmpi4用にビルドされたMPIライブラリディレクトリMUMPSからのシリアルライブラリへのリンクを提供します。

source: Libraries for applications using MUNGE
ja: MUNGEを使用するアプリケーション用のライブラリ

source: A shared library for applications using the MUNGE authentication service.
ja: MUNGE認証サービスを使用するアプリケーション用の共有ライブラリ。

source: muParser is an extensible high performance math parser library written in C++. It works by transforming a mathematical expression into bytecode and precalculating constant parts of the expression.
ja: muParserはC++で書かれた拡張可能な高性能数学パーサライブラリです。これは、数式をバイトコードに変換し、式の定数部分を事前計算することによって機能します。

source: A C++ Library for Parsing Expressions
ja: 式を解析するためのC++ライブラリ

source: The muparserx shared library. A C++ Library for Parsing Expressions with Strings, Complex Numbers, Vectors, Matrices and more.
ja: muparserx共有ライブラリ。文字列、複素数、ベクトル、行列などを使って式を解析するC++ライブラリ。

source: Shared library for mxml
ja: mxml 向け共有ライブラリ

source: Mini-XML is a small XML parsing library that you can use to read XML and XML-like data files in your application without requiring large nonstandard libraries. This package holds the shared library for mxml.
ja: Mini-XML は、お使いのアプリケーション内で被標準の巨大なライブラリを使用することなく、 XML や XML に似たデータファイルを読み込むことのできる、小さな XML 処理ライブラリです。 このパッケージには、 mxml 向けの共有ライブラリが含まれています。

source: Development files for MySQL Connector/C++
ja: MySQL Connector/C++用の開発ファイル

source: MySQL Connector/C++ is a MySQL database connector for C++ development. The MySQL driver for C++ can be used to connect to MySQL from C++ applications. The driver mimics the JDBC 4.0 API. It implements a significant subset of JDBC 4.0. The Driver for C++ is designed to work best with MySQL 5.1 or later. Note - its full functionality is not available when connecting to MySQL 5.0. You cannot connect to MySQL 4.1 or earlier.
ja: MySQL Connector/C++ は C++ 言語向けの MySQL データベースコネクタです。 C++ 向けの MySQL ドライバは、 C++ アプリケーションから MySQL に接続する際に利用することができます。ドライバは JDBC 4.0 API を擬似した仕組みになっていて、JDBC 4.0 の主要なサブセットを実装しています。 C++ 向けドライバは MySQL 5.1 またはそれ以降のバージョンで最適に動作するように設計されています。 MySQL 5.0 と接続する場合は、一部の機能が利用できません。また、 MySQL 4.1 またはそれ以前のバージョンには接続できません。

source: MySQL Connector/C++: Standardized database driver for C++ development
ja: MySQL Connector/C++: C++ 言語での開発用標準データベースドライバ

source: MyThes is a simple thesaurus that uses a structured text data file and an index file with binary search to look up words and phrases and return information on part of speech, meanings, and synonyms.
ja: MyThes は単語や語句を検索する際、構造化されたテキストデータファイルとバイナリ検索ファイルを利用し、使用法や意味、同義語などの情報を返却するシンプルな類義語辞典です。

source: The mpg123 distribution contains a real time MPEG 1.0/2.0/2.5 audio player/decoder for layers 1,2 and 3 (most commonly MPEG 1.0 layer 3 aka MP3), as well as re-usable decoding and output libraries.
ja: mpg123ディストリビューションには、レイヤ1、2、3用のリアルタイムMPEG 1.0/2.0/2.5オーディオプレーヤー/デコーダ(最も一般的にはMPEG 1.0レイヤ3またはMP3)と、再利用可能なデコードライブラリおよび出力ライブラリが含まれています。

source: Network Security Services Softoken Module
ja: ネットワークセキュリティサービス Softoken モジュール

source: Network Security Services (NSS) is a set of libraries designed to support cross-platform development of security-enabled server applications. Applications built with NSS can support SSL v3, TLS v1.0, v1.1, v1.2, PKCS #5, PKCS #7, PKCS #11, PKCS #12, S/MIME, X.509 v3 certificates, and other security standards. Network Security Services Softoken Cryptographic Module
ja: ネットワークセキュリティサービス (NSS) は、機密を保持するサーバアプリケーションの開発を行なうにあたって、プラットファーム間を跨ぐことができるように設計されたライブラリ集です。 NSS を利用してアプリケーションを構築すると、 SSL v3, TLS v1.0, v1.1, v1.2, PKCS #5, PKCS #7, PCKS #11, PKCS #12, S/MIME, X.509 v3 証明書などのセキュリティ標準に対応できるようになります。 Network Security Services Softoken 暗号化モジュール

source: Network Security Services Softoken Module checksums
ja: ネットワークセキュリティサービスSoftokenモジュールのチェックサム

source: Checksums for libraries contained in the libsoftokn3 package used in the FIPS 140-2 mode.
ja: FIPS 140-2モードで使用されるlibsoftokn3パッケージに含まれるライブラリのチェックサム。

source: Teredo implementation library used by miredo
ja: miredoが使用しているTerredo実装ライブラリ

source: Miredo is an implementation of the "Teredo: Tunneling IPv6 over UDP through NATs" proposed Internet standard (RFC4380). This package contains a Teredo implementation.
ja: Miredoは、proposed Internet standard 標準(RFC4380)「Terredo:Tunneling IPv6 over UDP through NATs」の実装です。このパッケージには、Teredo実装が含まれています。

source: Core libraries of Mycroft's TTS engine
ja: Mycroft の TTS エンジンのコアライブラリ

source: Mimic is a text-to-speech engine based on Carnegie Mellon University’s Flite (Festival-Lite) software. Mimic takes in text and reads it out loud to create a voice.
ja: Mimicは、Carnegie Mellon UniversityのFlite(Festival-Lite)ソフトウェアをベースにしたテキスト/スピーチエンジンです。Mimicはテキストを取り込み、読み上げて音声を生成します。

source: Linux tunnel configuration library used by miredo
ja: miredoが使用しているLinuxトンネル構成ライブラリ

source: Miredo is an implementation of the "Teredo: Tunneling IPv6 over UDP through NATs" proposed Internet standard (RFC4380). This package contains a library that takes care of configuring Linux tunnel interfaces.
ja: Miredoは、proposed Internet standard 標準(RFC4380)「Terredo:Tunneling IPv6 over UDP through NATs」の実装です。このパッケージには、Linuxトンネルインタフェースの設定を行うライブラリが含まれています。

source: This package contains the VDPAU state tracker for Nouveau.
ja: このパッケージには、 Nouveau 向けの VDPAU 状態追跡機能が含まれています。

source: XVMC state tracker for R300
ja: R300 向け XVMC 状態追跡

source: This package contains the VDPAU state tracker for R300.
ja: このパッケージには、 R300 向けの VDPAU 状態追跡機能が含まれています。

source: This package contains the VDPAU state tracker for R600.
ja: このパッケージには、 R600 向けの VDPAU 状態追跡機能が含まれています。

source: XVMC state tracker for radeonsi
ja: radeonsi 向け XVMC 状態追跡

source: This package contains the VDPAU state tracker for radeonsi.
ja: このパッケージには、 radeonsi 向けの VDPAU 状態追跡機能が含まれています。

source: Networking library for communicating with Ventrilo servers
ja: Ventriloサーバと通信するためのネットワークライブラリ
